# Assignment
Написать на Erlang консольный чат из двух компонентов: сервер и клиент. Клиенты соединяются с сервером по TCP и держат постоянное соединение. В реализации использовать генсервер и супервизор.

## Требования к серверу:
  - Получает и рассылает сообщения от клиентов. Рассылка должна исключать отправителя.
  - При подключении клиента проверяет наличие пользователя, правильность пароля и единственность подключения, в случае отказа возвращает два типа ошибки: auth_error (не найден пользовать или не подходит пароль) и always connection (для данного пользователя уже есть активное соединение).
  - Через консоль позволяет добавлять пользователей с паролем (без какой-либо крипты, защищать ничего не нужно).
  - Падение обработки входящего запроса не должно влиять на работоспособность сервера и рвать соединения других клиентов

## Требования к клиенту:
  - Поддерживает подключение к серверу с указанием имени и пароля.
  - Позволяет отсылать сообщения.
  - Печатает сообщения других пользователей с их именем.
  - Решение снабдить описанием как его запускать и использовать.

## Уточнения
- Тесты не нужны
- Комната одна
- Можно считать, что пользователей немного
- Гарантии - достаточно гарантии приема сервера

# Project dependencies
- Download and install asdf: https://asdf-vm.com/guide/getting-started.html  
- Run `asdf install`

# Server
- Run `make server`
- Type in the terminal `/useradd login pass` and hit `Enter` to add a user
- Type in the terminal `/userdel login` and hit `Enter` to delete a user

# Client
- Start as many as you want
- Run `make client`
- Type in the terminal `/auth login pass` and hit `Enter` to authenticate;
- Type a message in the terminal and hit `Enter` to send it. 
